# About me 
Hi! I'm Ivan Grishin, Computer Science student of ITMO Unversity from Saint-Petersburg.

# Knowledge
### Languages:
- Kotlin
- Java
- Scala
- C++
- Haskell

### Frameworks and technologies
#### Java/Kotlin
- Spring
- Spring Boot
- jOOQ

#### Other
- PostgreSQL
- docker and docker-compose
- Linux and Bash
- Git

# Additional
### My favourite courses: 
- Java advanced (Java Core)
- Algorithms and Data Structures 
- Mathematical analysis
- Mathematical logic 🤓

Бездна. 
Бесконечная темнота. Абсолютная пустота. Большой взрыв. Колоссальное количество энергии высвобождается в неизмеримое пространство. Материя побеждает антиматерию с небольшим перевесом, и в космосе зарождаются первые тела. Вселенная. Галактики. Системы. Звезды. Планеты. Очень много времени проходит, перед тем как появляется Млечный путь. Несколько миллионов лет спустя, на свет появится солнечная система. 

Земля.
Раскаленный шар в молодой солнечной системе. Первая жизнь. Бактерии. Клетки. Репродукция. Появляются первые виды животных и насекомых. Первый человек. Постоянная эволюция и человечество постоянно открывает для себя что-то новое. Прорывы в науке, технологический прогресс, искусство, духовность, религия.

Человек.
Со временем, люди начали объединяться в племена. Первые деревни, города, регионы, государства, федерации, империи. Людей объединяют общие ценности и принадлежность в одному этносу. Народ. Язык. Так на свет, сквозь время, появляется Российская Федерация. 

Российская Федерация.
1943 год - создание Свердловской области. Активное развитие тяжелой промышленности. Индустриальный рост, строительство новых заводов и инфраструктуры. 1991 - Распад СССР. Кризис. Ройзман. Развитие IT-сектора, повышение уровня жизни населения.

Невьянск.
Привлечение инвестиций, модернизация производственных линий. Развитие сферы услуг и торговли. 2004 год, Май. На свет появляется мало кому известный малыш, который еще не подозревает что его ждет в будущем. Нейронные связи в его голове выстраиваются четко под стать русскому флагу. Народность и патриотизм проявляется в его широких плечах и холодном уральском взгляде. Одновременно очаровательное, но такое суровое создание. Увидев все это, в роддоме собрали конференцию ученых. Лучшие умы человечества собрались в Невьянске, чтобы поднять вопрос о наименовании данного творения. Шли долгие споры, как же назвать малыша. Какое имя ему больше всего подойдет. 
Эйнштейн говорил: "Я потратил всю свою жизнь на развитие теории относительности. Я умнее всех живых. С помощью формул мироздания я вывел - Игорь!". 
Жан-Поль Сартр возразил: "Нет, он Святослав! Нет ничего важнее чем созерцание своему народу!"
Внезапно в аудиторию врывается незнакомец. Он нервно начинает писать на доске непонятные символы и непостижимые человеческому уму формулы. Он выводит ответ. Философы, математики, физики - все в шоке. Никто не понял что произошло. Но ответ един и всем это было понятно. Толпа встает и начинает в унисон аплодировать незнакомцу 15 минут подряд. Вселенная схлопнулась в единой точке. Это - Иван.
